'''
    块级作用域

    块级作用域指最小单元中的局部语句作用域。下面见示例4-17。
#1.块级作用域
s1='s1是块级外定义的变量。'
print(s1)
if 10
    s = if块中定义的变量s
    s1='s1是块级内定义的变量。'
 
print(s)
print(s1)
 
for i in range(10)
    if i==2
        m = i

print('for语句中定义的 i= ',i)
print('for语句中的if语句块定义的m= ',m)
    这个程序段运行结果如下：
s1是块级外定义的变量。
if块中定义的变量s
s1是块级内定义的变量。
for语句中定义的 i=  9
for语句中的if语句块定义的m=  2

    上示例4-17中，变量s在if语句中定义，但是在if语句外面能够使用变量s。
    变量s1在if语句外定义，但是在if语句内部把变量s1修改了。
    for语句定义了子变量i，以及for语句体内的if语句定义了变量m。在for语句
外，都能输出或使用变量i和变量m。 
    从上面结果看到，同一个块在if-elif-else、for-else、while、try-except、
try-finally（其中不能含def和class语句）等关键字的语句块中并不会产新的作
用域，变量的定义和赋值都是同一个作用域的。因此块作用域中的变量，在整
个块中有效，块作用域中其它语句可以创建、使用或修改这些变量。
'''
