'''
    作用域的类型

    在Python3中，使用一个变量时并不严格要求需要预先声明它，但是在真正使用它时，它必
须被绑定到当前作用域中，同时屏蔽外层作用域中的同名变量。
    Python3的作用域分为：L(local)局部作用域、E(enclosing)嵌套作用域、G(global)全局作
用域和B(built-in)内置作用域。
    L(local)局部作用域：是在Python3函数体内创建使用的变量或定义的函数体，只有当前函
数和函数体中定义的子函数能够访问。Python3没有local关键字，没有用global定义的变量都
是局部。Python3中也有递归，即自己调用自己，每次调用都会创建一个新的局部命名空间。
在函数内部的变量声明，除非使用global关键字来声明为全局变量，否则均默认为局部变量。
    E(enclosing)嵌套作用域：包含在def关键字中，E和L是相对的，E相对于更上层的函数而
 言也是L。与L的区别在于，对一个函数而言，L是定义在此函数内部的局部作用域，而E是定
义在此函数的上一层父级函数的局部作用域。主要是为了实现Python3的闭包，而增加的实现。
G(global)全局作用域：是在Python3当前模块文件中代码运行时就创建的变量名，在当前模
块的所有函数都能引用或访问的变量定义为全局的变量。即定义为全局作用域变量名，在
Python3当前文件中任意位置都能使用。在当前文件中任意位置中定义的global变量，文件
中每一个模块都能使用这些global变量。一般建议尽量少定义全局变量，因为全局变量在模
块文件运行的过程中会一直存在，占用内存空间。
    B(built-in)内置作用域：即系统内固定模块里定义的变量，如预定义在builtin 模块内的变量。
'''