'''
    变量名解析LEGB法则

    搜索变量名的优先级：局部作用域  嵌套作用域  全局作用域  内置作用域。
    LEGB法则： 当在函数中使用未确定的变量名时，Python3会按照优先级
依次搜索4个作用域，以此来确定该变量名的意义。首先搜索局部作用域(L)，
之后是上一层嵌套结构中def或lambda函数的嵌套作用域(E)，接着是全局作
用域(G)，最后是内置作用域(B)。
    python3解释器查找变量时，会按照顺序依次查找局部作用域，嵌套作用域，
全局作用域，内置作用域，在任意一个作用域中找到变量则停止查找，所有作
用域查找完成没有找到对应的变量，则抛出
 NameError name 'xxxx' is not defined的异常。
    我们再看一个程序例子，这个例子和上例仅仅在函数体中多1条“global s2”。
见示例4-21。
#5.函数体中的作用域
def  func()
    global s2
    s2='s2是函数级定义的变量。'
    print('函数内输出s2：'+s2)
func()          #执行函数
print('函数外输出s2 '+s2)

    程序运行结果如下：
函数内输出s2：s2是函数级定义的变量。
函数外输出s2 s2是函数级定义的变量。
    从上面显示结果看到，在函数体中使用global语句，可以将变量作用域变为全局
变量。模块文件[.py文件]中的global变量，在该模块文件中都存在作用域。
'''
