'''
    input输入函数

    Python3的输入函数是“input()”函数。“input()”函数从标准输入中读取一
个字符串，对于用户输入的回车键是不会读入的，因为“input()”函数是以回车
键作为输入结束的标志的。
    （1）“input()”函数获取的是一个字符串，如果要输入数字型，需要作数据
类型转换。
a=input('请输入一个股票代码：')
print(type(a)) 

#我们可以使用int函数，把字符串转为数字。
b=int(input('请输入一个数字：'))
print(type(b)) 
 
    （2）如果要输入多个数值变量，可以使用“eval()”函数。
#如果多个字符变量，不能用int函数把字符串转为数字，可以使用eval函数。
a,b=eval(input('请输入数字a,b :'))
print(type(a),type(b)) 

  下面给出“input()”输入函数示例代码。
'''

#input函数获取的是一个字符串，如果要输入数字型，需要作数据类型转换。
a=input('请输入一个数字：')
print(a,type(a)) 
#我们可以使用int函数，把字符串转为数字。
b=int(input('请输入一个数字：'))
print(b,type(b)) 

#如果要输入多个数值变量，可以使用eval()函数。
a,b=eval(input('请输入数字a,b :'))
print(a,type(a),b,type(b))
