 '''
    常量和变量

    常量是不会变化的量。Python3并没有命名常量，也就是说不能像C语言那样给常量起一
个名字。只能以具体数值来代表常量。例如，整数常量12，字符串常量'abc'等等。
    Python3常量包括：数字、字符串、布尔值（True，False）、空值(None)。
    变量是可以通过变量名访问计算机内存中的一块区域，变量可以存储规定范围内的值，而
且值可以改变。基于变量的数据类型，Python3解释器会分配指定内存，并决定什么数据怎
么存储在内存中。

    “del”语句可以删除不再使用的变量，释放变量所占内存资源。
    例如“示例3-001.py”：

# -- coding utf-8 --
var1=10  #创建变量var1
var2='hello'   #创建变量var2
print('var1=',var1)
print('var2=',var2)
del var1,var2   #删除掉var1和var2变量，以后再引用就会出错。
print('var1=',var1)

    程序运行结果：

var1= 10
var2= hello

  File Cdemo示例4-001.py, line 7, in module
    print('var1=',var1)

NameError name 'var1' is not defined
'''
