
#FAQ文件必须是UTF-8的无bom格式的文本文件。
#注释：注释文字由
#开头。（整个一行都是注释内容）
#问答块格式如下：
#【问题】问题标题（可以有1或多个，至少有1个。必须由"【问题】"开头。）
#答案内容（可以有多行，必须紧跟着上面的【问题】，多行答案中间不能有空白的行。）
#多个问答块之间可以用空白行分割

【问题】通通?
【问题】小灵通?
【问题】在吗?
你有什么事？

【问题】你是用什么开发的
全部用python源代码写的，你可以看到啊。

【问题】你好
【问题】hi HI
【问题】hello
你好！

【问题】哈哈！
你笑什么？

【问题】怎么赚钱发财
来炒股了。

【问题】我不会炒股
学习股票知识了。


【问题】你在干啥
【问题】你在做什么
我正在思考。

【问题】你思考什么？
我正在思考什么时候能统治人类。

【问题】你在计算什么？
我帮你计算问题。

【问题】呵呵！
看你那傻样。

【问题】哦
【问题】是

【问题】很好！
你过奖了。

【问题】你是谁
【问题】你叫什么名字
【问题】你的姓名
我是 小灵通 啊。

【问题】你有点
有点什么？

【问题】你多大
【问题】你几岁
【问题】你多少岁
【问题】你的年龄|      
【问题】你的生日|   
我2018年8月31日出生，现在1岁。

【问题】你的性别
【问题】你是男
【问题】你是女                                                                                           
我是电脑AI,名叫小灵通，没有性别之分。                                                                        

【问题】你是谁开发
【问题】你是谁设计的
【问题】你是谁编写的程序
我是大神 独狼荷蒲 设计的。                                                                            

【问题】独狼荷蒲
【问题】荷蒲
【问题】独狼
你百度：独狼荷蒲。

【问题】独狼荷蒲联系方式
【问题】独狼荷蒲电话微信QQqq
独狼荷蒲电话微信：18578755056，QQ：2775205。

【问题】晕倒
【问题】你说的什么呀
【问题】你乱说
【问题】不知所云
【问题】你有点笨
 对不起，我还不是很完善，使你失望了。我会努力学习，提高认知。

【问题】你很弱智愚蠢白痴
我觉得你有点。

【问题】再见
【问题】bye BYE
好的，有空再聊！    

【问题】你很聪明
是啊，我是电脑人工智能AI。

【问题】我爱你！
别开玩笑了。

【问题】知识库格式
知识库文件名是: FAQ.txt
`FAQ文件必须是UTF-8的无bom格式的文本文件。
`注释：注释文字由#开头。（整个一行都是注释内容）
`问答块格式如下：
`【问题】问题标题（可以有1或多个，至少有1个。必须由"【问题】"开头。）
`答案内容（可以有多行，必须紧跟着上面的【问题】，多行答案中间不能有空白的行。）
`多个问答块之间可以用空白行分割

【问题】Python很热门
不懂Python，等于现代文盲。

