6.8 集合的相关操作
集合中元素具有无顺序性且不可重复性，是可变的。集合的基本功能包括关系测试和消除重复元素。 集合对象还支持联合“union”，交集“intersection”，差集“difference”和对称差集“sysmmetric difference”等数学运算。
集合支持“x in set”、“len(set)”和 “for x in set”等等，这些同列表操作一样。作为一个无序的集合，集合不记录元素位置或者插入点。因此，集合不支持索引下标等类似列表的操作。
obj in s 成员测试：obj 是 s 中的一个元素返回Ture，否则False。
obj not in s 非成员测试：obj 不是 s 中的一个元素返回Ture，否则False。
t == s 集合等价测试 测试集合s和集合t是否有相同的元素，相同返回Ture，否则False。
t != s 不等价测试 与==相反。
集合t和集合s支持一系列标准操作，包括并集、交集、差集和对称差集，例如：
a = t  s  # t 和 s的并集
b = t & s  # t 和 s的交集
c = t C s  # 求差集（项在t中，但不在s中）
d = t ^ s  # 对称差集（项在t或s中，但不会同时出现在二者中） 
