'''
Python 特点

    1.易于学习：Python有相对较少的关键字，结构简单，和一个明确定义的语法，学习起
来更加简单。
    2 .易于阅读：Python代码定义的更清晰。
    3.易于维护：Python的成功在于它的源代码是相当容易维护的。
    4.一个广泛的标准库：Python的最大的优势之一是丰富的库，跨平台的，在UNIX，
Windows和Macintosh兼容很好。
    5.互动模式：互动模式的支持，您可以从终端输入执行代码并获得结果的语言，互动的
测试和调试代码片断。
    6.可移植：基于其开放源代码的特性，Python已经被移植（也就是使其工作）到许多平
台。
    7.可扩展：如果你需要一段运行很快的关键代码，或者是想要编写一些不愿开放的算法，
你可以使用C或C++完成那部分程序，然后从你的Python程序中调用。
    8.数据库：Python提供所有主要的商业数据库的接口。
    9.GUI编程：Python支持GUI可以创建和移植到许多系统调用。
    10.可嵌入: 你可以将Python嵌入到C/C++程序，让你的程序的用户获得"脚本化"的能力。
'''