'''
     import语句

    Python中可以使用 import 语句来引入模块、包和库。
    import 语句的一般语法格式如下：

    import  模块名包名库名

    Python模块就是一个包含了一组定义的变量、函数和类所组成的Python文件。
这个文件可以是“.py”文件后缀的原始文本文件，也可以是“.py”文件编译过
的“.pyc”文件。
    我们编写的程序也一般存储在“.py”文件中，这个文件如果包含的变量、函数
或类，可以提供给其它Python程序使用，这个文件也可以称为模块。假定模块名
为“stockn.py”。
# -- coding utf-8 --
#文件名：stockn.py
#数字股票代码转换字符串股票代码
def stockname(n)
    '''
    数字股票代码转换字符串股票代码
stockname(n)
    参数 n 整型
    返回：字符串
    '''
    s=str(n)
    s=s.strip()
    if (len(s)6 and len(s)0)
        s=s.zfill(6)+'.SZ'
    if len(s)==6
        if s[01]=='0'
            s=s+'.SZ'
        else
            s=s+'.SH'
    return s

    我们用import语句来导入“stockn.py”模块，就可以使用这个模块中的
“stockname(n)”函数了，模块名可以省略“.py”。

    例如示例。
import  stockn
mystock=650
stock=stockn.stockname(mystock)
stock2=stockn.stockname(600020)
print('stock= ',stock)
print('stock2= ',stock2)

    程序运行结果：
stock=  000650.SZ
stock2=  600020.SH

'''